_PAD
_GO
_EOS
_UNK
;
路况信息中心提示
:
&nbsp
.
目前，城市路网交通指数为0
0、
0、&nbsp
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为0
以上路段平均运行速度低于00公里/小时。※高速公路运行情况&nbsp
机场高速
0：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。&nbsp
后车行驶缓慢
南向北方向
进京方向
出京方向
0：京沪高速双向，四环至亦庄开发区出口路段行驶缓慢。&nbsp
京开高速
※快速路交通压力突出的路段主要有：&nbsp
目前后车持续车多。
0：京承高速出京方向，高丽营站附近匝道（00
0、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南&nbsp
五元桥路段有事故
德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南&nbsp
0：机场高速出京方向，大山子至五元桥路段、进京方向温榆桥至大山子路段受交通量加大影响，目前交通运行压力集中。
北向南方向
0，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：&nbsp
0：机场高速进京方向，温榆桥至大山子路段受交通量加大影响，目前交通运行压力集中。
以上路段平均运行速度低于00公里/小时。
有事故
行驶缓慢。
后车行驶缓慢。
0公里）有车辆故障。&nbsp
京通快速
，另外
七棵树桥，南向北，有事故，后车短暂排队。
北二环
红领巾桥以及朝阳公园桥以南
0、西五环香泉桥到杏石口桥由北向南&nbsp
车多。&nbsp
西向东方向
东四环
东二环北向南方向
0、北五环肖家河桥到上清桥由西向东&nbsp
受高碑店桥区车多影响，目前后车行驶缓慢队尾排到四惠桥。
西向东
，以及五方桥区，南向北，车行缓慢。常规拥堵。
长虹桥到双井桥车多。东五环
0，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：&nbsp
温榆桥到北皋桥也是行驶不畅。
0公里）有车辆故障。
持续车多。东三环
小郊亭桥到平房桥，南向北
北京市交通委与通达京承公司联合发布交通信息：京承高速出京方向，高丽营站附近匝道（00
天宫院出口往南000米
北五环广顺桥到顾家庄桥由东向西&nbsp
西直门北大街西土城路到二环由北向南&nbsp
0、莲花池东路西二环到西三环由东向西&nbsp
西三环莲花桥北侧，南向北主路入口有事故。北二环钟楼北桥东向西事故清开。
出京方向，受天宫院出口往南000米车辆侧翻事故影响
温榆桥到北皋桥行驶缓慢，出京方向五元桥路段
雍和宫桥
有车行驶缓慢。
白家楼桥到平房桥双方向
0、北三环苏州桥到安贞桥由西向东&nbsp
京开天宫院出口往南000米有大型事故，大车侧翻，0车相撞，感谢微信网友“LEE”反映事故信息。
0、紫竹院路西四环到西三环由西向东&nbsp
分别发生交通事故
东直门桥到建国门桥
华北高速监控中心：京沪高速，四环到五环，进出京双向，车多
车多
京藏高速公路马甸桥到北沙滩桥出京方向交通压力大，建议绕行北辰路或北太平庄路行驶。
流动信息员00：北三环，安华桥，东西双向，车多。
0，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：南三环分钟寺桥到丰益桥由东向西、北五环奥林西桥到广顺桥由西向东、&nbsp
0、东五环化工桥到大羊坊桥由北向南&nbsp
东二环
目前，北二环，德胜门桥，西向东方向，车多。德胜门桥，东向西方向，车行缓慢。
南五环狼垡西桥到旧忠桥由西向东&nbsp
目前，建外大街，东西双向；通惠河北路，光辉桥到四惠桥，以及京通快速，四惠桥到远通桥，出京方向，车行缓慢。
大广高速大兴桥到兆丰桥，南六环路段，出京方向受事故影响车辆行驶缓慢。
0，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：东二环小街桥到广渠门桥由北向南、北五环上清桥到奥林西桥由西向东、西四环四海桥到科丰桥由北向南、&nbsp
北皋桥
复兴门桥到西直门桥
西二环南向北方向
0，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有：北二环德胜门桥到小街桥由西向东、北五环厢白旗桥到肖家河桥由东向西、西三环航天桥到丰益桥由北向南、&nbsp
后车行驶队尾排到四惠桥。
目前，东五环，小郊亭桥到白家楼桥，南向北方向，车行缓慢。其中，大黄庄桥，南向北方向，有事故，请后车注意避让。同时，东五环，七棵树桥到白家楼桥
北京市交通委与机场高速公司联合发布交通信息：机场高速进京方向，温榆桥至大山子路段受交通量加大影响，目前交通运行压力集中。
西铁营桥上有事故
万泉河快速路，北向南，最内侧车道有故障车
燕郊信息中心：京榆旧路白庙桥段西向东方向车多行驶缓慢。
目前队尾排到北皋桥。
高碑店桥有事故
西南四环，科丰桥到看丹桥，内环方向，车行缓慢。
华北高速提示：收到晚高峰流量大影响，十八里店桥到大羊坊桥进出京双方向车辆行驶缓慢。
目前，北五环，玉峰桥到箭亭桥，西向东方向，交通压力较大。其中，功德寺桥和肖家河桥，西向东方向，分别各有一起事故，受其影响，加剧了此路段的拥堵。
来自天津交通广播：京哈高速新钟站出口、滨海绕城高速黄港站、汉沽东站、九大街站入口恢复开启。长深高速全线、封闭；其他各条高速公路均正常开启。
东五环，平房桥，北向南，有事故；
西四环，四季青桥到定慧桥，北向南方向，车行缓慢。
0，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有：&nbsp
目前，北部地区的北二环，德胜门桥到小街桥，西向东方向，德胜门桥到西直门桥东向西方向，车行缓慢；北三环东段东西双向，车多。北四环，展春二桥，西向东方向，有事故，后车拥堵排队。北五环，功德寺桥到厢白旗桥西向东方向，车多。同时，林萃桥，西向东方向，有事故，后车排队。
行驶不畅。
后车请小心。
0、莲花池东路西三环到西二环由西向东&nbsp
北五环功德寺桥到厢白旗桥东，西向东，车辆行驶缓慢，请小心驾驶。
为落实北京市清洁空气行动计划，配合更新纯电动双层公交车辆工作，受到东三环辅路部分过街天桥高度限制，自明天（00月0号）首车起，00路双向“三元桥”站调整至三环主路，南行“燕莎桥南”站调整至三环主路“亮马桥”站位。
分钟寺桥，外环方向，有事故，请后车注意避让。
※快速路交通压力突出的路段主要有：建国路四惠桥到西大望路由东向西、学院路西土城路到北四环中路辅路由南向北、以上路段平均运行速度低于00公里/小时。※高速公路运行情况：机场高速出京方向四元桥至五元桥路段行驶缓慢。&nbsp
※快速路交通压力突出的路段主要有：建国路西大望路到国贸桥由东向西、以上路段平均运行速度低于00公里/小时。
※快速路交通压力突出的路段主要有：学院路西土城路到北四环中路辅路由南向北、建国路国贸桥到现代城西路由西向东、西直门外大街紫竹院路到西直门桥由西向东、以上路段平均运行速度低于00公里/小时。※高速公路运行情况&nbsp
目前，德胜门外大街，德胜门桥，北向南方向，有事故，请后车注意避让。
广安门桥下，西向东两车剐蹭，后车多
目前，建国路、建外大街，进京方向，交通压力较为集中。
东五环，小郊亭桥，南向北方向，有事故，受其影响，队尾排到五方桥。同时，东五环，七棵树桥到大黄庄桥，北向南方向，车行缓慢。其中，平房桥，北向南方向，有事故，请后车注意避让。
内环方向
东五环
白家楼桥以北有事故
北京市突发事件预警信息发布中心00月0日发布空气重污染橙色预警：市空气重污染应急指挥部发布空气重污染橙色预警：0000年00月0号0点至0号0点，国Ⅰ国Ⅱ排放标准轻型汽油车，建筑垃圾、渣土、砂石运输车辆禁止上路行驶，停止土石方等施工作业，有关企业停限产，禁止燃放烟花爆竹和露天烧烤。建议中小学幼儿园停止户外活动，请市民做好健康防护。
北京市突发事件预警信息发布中心关于解除空气重污染橙色预警的通知预警信息发布稿如下我市于0000年00月0日00时解除空气重污染橙色预警，解除国Ⅰ国Ⅱ排放标准轻型汽油车，建筑垃圾、渣土、砂石运输车辆禁止上路行驶，工业企业停产限产，停止土石方、建筑拆除施工作业等应急措施。感谢广大市民的理解和支持。（发布时间：0000年00月00日00时至00日00时）
北五环来广营桥到北苑桥、奥林西桥到上清桥由东向西&nbsp
,
北向南方向，也是车多路段。
※快速路交通压力突出的路段主要有：西土城路北土城西路到学院南路由北向南、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南、莲花池东路西二环到西三环东西双向、莲花池东路西三环到西二环由西向东、以上路段平均运行速度低于00公里/小时。※高速公路运行情况&nbsp
东二环主路外环方向，东便门桥上，有公交与轿车事故，后车小心
北五环，功德寺桥到箭亭桥，西向东方向，交通压力较大。同时，广顺桥到顾家庄桥，东西双向，也是车多路段。
东三环，国贸桥，南向北方向，有事故；东四环，四惠桥，南向北方向，也有一起事故，请后车注意避让。
西五环，宛平桥北一公里处，内环方向，有事故，对后车影响较大，西五环南段，内环方向，交通压力突出，排队车辆长达五公里。建议提前绕行。
北京市交通委与机场高速公司联合发布交通信息：机场高速进京方向，温榆桥至苇沟路段、出京方向大山子至五元桥路段受交通量大影响，目前交通运行压力集中。
关注高速目前，京新高速，上地到箭亭桥；京藏高速，西三旗到健翔桥；京承高速，京承主收费站到太阳宫桥；机场高速，温榆桥到五元桥；京开高速，玉泉营桥到菜户营桥，京港澳高速，宛平桥到大瓦窑桥，以上都是进京方向，车流增长比较明显。同时，机场高速，华谊桥到航站楼，出京方向，也是交通压力较为突出的路段。
※快速路交通压力突出的路段主要有：建国路四惠桥到华贸东路由东向西、建国路国贸桥到现代城西路由西向东、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南、&nbsp
流动信息员00：东四环，四惠桥，南向北，车多。
北二环小街桥，东向西方向，中间车道事故。
通惠河北路二三环之间双方向、建外大街双方向车多行驶缓慢，请绕行。
姚家园路
0，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：北四环四海桥到保福寺桥由西向东、西五环八角桥到狼垡西桥由北向南、西五环宛平桥到香泉桥由南向北、&nbsp
菜户营南路，南向北方向，车行不畅。
西南五环内环方向宛平桥的事故，正在处理，现场有两条车道可以通行，预计还需要00分钟，对后车通行影响明显，建议提前绕行。北二环钟楼北桥上，东向西方向外侧车道有事故，后车注意避让。
华章路路口有事故
受农大南路，天秀路口车多影响，圆明园西路，南向北，车多排队。
建国路西大望路到国贸桥由东向西&nbsp
北五环香泉桥到厢白旗桥、顾家庄桥到广顺桥由西向东&nbsp
西二环广安门桥到阜成门桥由南向北&nbsp
建国路华贸东路到国贸桥由东向西、&nbsp
北五环厢白旗桥到上清桥由西向东※快速路交通压力突出的路段主要有：&nbsp
关注事故路段：南五环，旧宫新桥东侧，西向东方向，有事故，后车排队较长，队尾在志远西桥。东南五环，大羊坊桥，内环方向，有事故，后车排队一公里。东四环，慈云寺桥，南向北，有事故，受其影响后车排队较长，外环方向队尾在小武基桥。建议绕行路况较好的西大望路。学院路，学院桥下，南向北，有事故，后车堵，队尾在蓟门桥。北二环，钟楼北桥上，东向西，外侧车道有事故，后车排到小街桥。
0，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：东二环左安门桥到建国门桥由南向北、南三环分钟寺桥到刘家窑桥由东向西、南三环丰益桥到分钟寺桥由西向东、南四环榴香桥到十八里店桥由西向东、&nbsp
目前，南五环，荣华桥，西向东方向，有事故，受其影响，队尾排到亦庄桥。
东五环，小郊亭桥，南向北方向，有事故，受其影响，队尾排到五方桥。
※快速路交通压力突出的路段主要有：建国路四惠桥到国贸桥由东向西、西直门北大街西土城路到二环由北向南、以上路段平均运行速度低于00公里/小时。
京承主收费站有事故
东向西方向
肖家河桥以东有事故
※快速路交通压力突出的路段主要有：学院路西土城路到北四环中路辅路由南向北、西直门北大街二环到西土城路由南向北、莲花池东路西三环到西二环由西向东、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南、以上路段平均运行速度低于00公里/小时。
五元桥路段车多，进京方向
西二环全线北向南，西二环北段南向北车辆行驶缓慢，请绕行。
京藏高速公路健翔桥到北沙滩桥出京方向车多，其他路段基本恢复正常。
北京市交通委与机场高速公司联合发布交通信息：机场高速进京方向，温榆桥至苇沟路段受交通量大影响，目前交通运行压力集中。
0、北五环仰山桥到广顺桥由西向东&nbsp
京开高速，天宫院到三融桥，北向南方向，交通压力较大。
0，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：西三环苏州桥到丰益桥由北向南、西四环科丰桥到四海桥由南向北、&nbsp
西直门北大街、西二环全线北向南方向车多行驶缓慢，请绕行。
0：京通快速出京方向四惠桥至高碑店桥东、&nbsp
西二环北段，南北双向，车行缓慢。
※快速路交通压力突出的路段主要有：莲花池东路西二环到西三环东西双向、莲花池西路西四环到西三环由西向东、学院路西土城路到北四环中路辅路由南向北、以上路段平均运行速度低于00公里/小时。
北五环，肖家河桥，西向东方向，有事故，受其影响，队尾排到功德寺桥。同时，来广营桥，西向东方向，有事故，受其影响，奥林西桥到来广营桥，西向东方向，交通压力较大。
北二环，德胜门桥到小街桥，西向东方向，车行缓慢。
北向南方向，受天宫院出口往南000米车辆侧翻事故影响
北向南方向&nbsp
东二环&nbsp
朝阳公园桥下
来自天津交通广播：京哈高速新钟站出口、滨海绕城高速黄港站、汉沽东站、九大街站入口恢复开启。长深高速全线、津晋高速塘沽站、汉港站封闭；其他各条高速公路均正常开启。
广安门桥北向南
京承高速
0、建国路西大望路到四惠桥由西向东&nbsp
莲花池西路西三环到西四环由东向西&nbsp
0，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有：东二环广渠门桥到建国门桥由南向北、东三环三元桥到京广桥由北向南、东五环五方桥到远通桥由南向北、&nbsp
0公里）故障车现场已处理完毕，交通正在逐步恢复正常通行。
菜户营南路
后车行驶换慢。
目前，高速公路方面：京新高速，上地到箭亭桥，进京方向；京藏高速，清河收费站到健翔桥，进京方向；京承高速，京承收费站，进京方向；机场高速，北皋到五元桥，进京方向；京沪高速，五环到四环，进出京双向；京开高速，九龙山庄到新发地，进京方向；京港澳高速，宛平桥到大瓦窑桥，进京方向，以上路段持续车多。
0，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：西二环阜成门桥到菜户营桥由北向南、东二环小街桥到广渠门桥由北向南、东三环三元桥到双井桥由北向南、东三环双井桥到三元桥由南向北、&nbsp
0：机场高速出京方向三元桥至五元桥，车多。
#轨道交通#目前，地铁0号线宣武门至菜市口区间段车厢内乘客较多，较为拥挤。00号线惠新西街南口站台候车乘客较多。
京藏高速清河出口五百米，有两车刮蹭事故，后车小心
都是行驶不畅。
机场高速公路四元桥到五元桥出京，北皋到五元桥进京车辆较多，请小心驾驶。
车流集中。
有车辆侧翻后车行驶缓慢。
目前，建国路，建外大街，进京方向，交通压力较大。
北京市交通委与京通快速路公司联合发布交通信息：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段受交通量大影响，目前交通运行压力集中。
目前本市大部分地区能见度已好转，市气象台0000年00月00日00时00分解除大雾黄色预警信号。
※快速路交通压力突出的路段主要有：莲花池东路西二环到西三环由东向西、学院路花园北路到北四环中路辅路由南向北、西土城路三环到北土城西路由南向北、建国路华贸东路到国贸桥由东向西、以上路段平均运行速度低于00公里/小时。
关注事故路段：南五环，旧宫新桥东侧，西向东方向，有事故，后车排队较长，队尾在志远西桥。东南五环，大羊坊桥，内环方向，有事故，后车排队一公里。东四环，慈云寺桥，南向北，有事故，受其影响后车排队较长，外环方向队尾在小武基桥。建议绕行路况较好的西大望路。学院路，学院桥下，南向北，有事故，后车堵，队尾在蓟门桥。北二环，钟楼北桥上，东向西，外侧车道有事故，后车排到小街桥。东五环，平房桥，北向南，有事故；
车多行驶缓慢。
目前北部地区环路交通压力上升明显，其中，北二环全线，北三环，北四环中段，东西双方向，以及北五环，仰山桥到广顺桥，西向东方向，交通压力较为突出。
导致西二环北向南方向
西二环
0：机场高速进京方北皋至大山子、&nbsp
西土城路三环到北土城西路由南向北&nbsp
西五环，闵西桥，北向南方向，有事故，后车多。
东直门桥南辅路有事故后车行驶缓慢。
北五环，北苑桥，东向西方向，有事故，后车排队到顾家庄桥。
蓝靛厂南路，车道沟桥南向北方向，最内侧车道有三车追尾，后车小心。
京藏高速公路马甸桥到北沙滩桥出京方向车多行驶缓慢，请小心驾驶。
北四环，北晨桥，东向西方向，有事故，请后车注意避让。
0：京通快速进京方向高碑店桥东至四惠桥，车多。
目前京开高速，西红门收费站到新发地桥，进京方向，以及菜户营南路，西二环，菜户营桥到天宁寺桥一线，南向北方向，车流增长明显
0、西直门北大街西土城路到二环由北向南&nbsp
※快速路交通压力突出的路段主要有：紫竹院路西四环到西三环由西向东、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南、&nbsp
受阜成门桥区车流集中影响，西直门北大街，西二环，西直门桥到阜成门桥一线，北向南方向，北二环，钟楼北桥到西直门桥，东向西方向，交通压力较为突出；
北五环，来广营桥到顾家庄桥，东向西方向，车多。
东二环行驶正常，东三环农展桥到双井桥北向南，东四环朝阳公园桥到慈云寺桥北向南，车多行驶缓慢，请小心驾驶。
机场高速，进京方向，温榆桥到苇沟路段，车行缓慢。
东五环广渠路桥以北，南向北方向发生交通事故，造成五方桥到广渠路桥南向北车辆行驶缓慢，请小心驾驶。
西三环六里桥到紫竹桥南向北交通压力大，请提前绕行西四环或万寿路行驶。
东二环左安门桥到建国门桥南向北，东三环华威桥到国贸桥南向北车辆行驶缓慢，请尽量绕行。
东四环慈云寺桥上南向北最内侧车道有辆故障车，后车小心避让。
西五环狼垡西桥到杏石口桥由南向北&nbsp
目前，京开高速，大兴桥到兆丰桥，出京方向，交通压力较为集中。其中，双源桥以北和大庄桥，出京方向，分别各有一起事故，受其影响，加剧了此路段的拥堵。
北清路，西向东方向，车行缓慢。
流动信息员00：南二环，开阳桥以西，主路出口处，西向东，有三车追尾事故，民警正在处理，后车请注意避让。
万泉河路南向北交通压力大。北五环玉峰桥到肖家河桥西向东车辆行驶缓慢。
00号信息员：机场高速，进京方向，北皋到五元桥，车多
0、建国路西大望路到国贸桥由东向西&nbsp
北四环，中关村桥，西向东方向，中间车道事故，请后车注意避让。
东四十条桥到朝阳门桥车多。东三环南向北国贸桥行驶缓慢，东四环
目前，东部地区的东二环、东三环北段南北双向，东四环大郊亭桥到慈云寺桥南向北方向，东五环五方桥到小郊亭桥南向北方向，以上路段持续车多。
队尾排到红山桥。
目前，西部地区环路的西二环白纸坊桥到官园桥，南向北方向；西三环六里桥到为公桥南向北方向；西四环岳各庄桥到四季青桥南向北方向；西五环衙门口桥到晋元桥，南向北方向，以上路段持续车多。
后车请小心。京通快速
0，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：南二环玉蜓桥到左安门桥由西向东、南三环丰益桥到刘家窑桥由西向东、东二环左安门桥到建国门桥由南向北、※快速路交通压力突出的路段主要有：建国路华贸东路到国贸桥由东向西、莲花池东路西二环到西三环由东向西、西直门外大街紫竹院路到西直门桥由西向东、&nbsp
复兴门桥有事故
00月0日出行提示　　00月0日周三，限行车牌尾号0和0。预计0日早高峰，东西环路南向北方向、北二环和北三环中路双方向，立汤路、朝阳路进京方向，机场、京承、京藏高速临近五环路段，会出现车多通行缓慢情况。另外，医院周边道路在工作日的上午时段通行压力较大。0日下午至晚间，因重大外事活动，机场高速进京方向、东二环北段北向南、长安街及其延长线的双方向，将会分时分段采取临时交通管理措施，届时机场高速、东北部环路、建国路等东北部区域道路，受交通流量大和临时交通管理措施双重因素影响，容易发生车行缓慢情况。建议市民朋友合理选择出行方式和出行路线，避开临时交通管制路段及热点区域道路。近期去往医院就诊患者较多，上午儿童医院周边的南礼士路、月坛南路、西二环，北医三院周边的花园北路、学院路、北四环，安贞医院周边的安定路、北三环中路容易出现车多行驶缓慢的情况，建议市民朋友在上午出行时尽量避开医院周边道路，前往医院尽量乘坐出租车、地铁等公共交通工具前往。提示市民朋友在0日午后和晚间出行前，可通过“北京交警”官方微博、北京交通广播、导航APP等渠道了解交管部门发布的最新路况信息，选择合理路线、错开高峰时段或乘坐公共交通工具出行。
南六环，广顺桥以西，东向西方向，有事故，后车拥堵排队。
流动信息员00：机场高速，苇沟路段，进京方向车多。
西二环广安门桥到复兴门桥由南向北※快速路交通压力突出的路段主要有：&nbsp
东五环平房桥到七棵树桥南向北、广渠桥到大黄庄桥南向北车辆行驶缓慢。
000机场高速，出京方向，四元桥到北皋，车行缓慢。
目前，东部地区环路交通压力持续车多的路段，其中，东二环南段南向北，东南三环方庄桥到东三环亮马桥南向北方向，东四环十八里店北桥到朝阳公园桥南向北方向，东五环五方桥到白家楼桥南向北方向，以上路段持续车多。
机场高速，苇沟到大山子，进京方向，持续车多排队。其中北皋桥北，进京方向，外侧车道有单方事故，后车短暂排队。
机场高速公路东直门桥到五元桥路段出京方向持续车多，建议绕行机场二高速，或乘坐机场快轨到达机场。
北京市突发事件预警信息发布中心00月0日发布空气重污染橙色预警：市空气重污染应急指挥部发布空气重污染橙色预警：0000年00月0号0点至0号0点，国Ⅰ国Ⅱ排放标准轻型汽油车，建筑垃圾、渣土、砂石运输车辆禁止上路行驶，停止土石方等施工作业，有关企业停限产，禁止燃放烟花爆竹和露天烧烤。建议中小学幼儿园停止户外活动，请市民做好健康防护
北向南平房桥
燕郊信息中心：通燕高速
※快速路交通压力突出的路段主要有：西土城路三环到学院南路由北向南、建国路华贸东路到西大望路由东向西、莲花池东路西三环到西二环由西向东、学院路西土城路到花园北路由南向北、以上路段平均运行速度低于00公里/小时。
燕郊入口至白庙收费站
目前，西土城路、西直门北大街北向南方向，车行缓慢。
流动信息员00：阜成路，000医院门前，东向西，车多。
通燕高速，丁各庄桥，进京方向，最内侧车道连续发生两起交通事故，受其影响后车短暂车多。
西四环，定慧桥，北向南方向，有事故，受其影响，队尾排到四海桥。
0、京承高速进京方向，来广营桥至望京西车流量大；0、京开高速进京方向，九龙山庄至新发地车流量大；0、京港澳高速进京方向，五环立交至大瓦窑车流量大
京新高速，小牛坊桥以南，出京方向，有事故，请后车注意避让。
早间，西五环，宛平桥北一公里处，内环方向，有事故，清理时间较长，现场有两条车道可以通行，对后车影响较大，西五环南段，内环方向，交通压力突出，排队车辆长达五公里。建议提前绕行。
莲花池东路西三环到西二环由西向东&nbsp
西五环杏石口桥到香泉桥由南向北&nbsp
0，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有：南二环右安门桥到开阳桥由西向东、南四环马家楼桥到十八里店桥由西向东、东二环左安门桥到建国门桥由南向北、东四环窑洼湖桥到朝阳公园桥由南向北、&nbsp
京港澳高速，阎村路段，出京方向，有车辆侧翻受其影响后车短暂车多。
持续车多。
北五环
0，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：东三环三元桥到双井桥由北向南、西四环四海桥到岳各庄桥由北向南、北五环香泉桥到厢白旗桥由西向东、&nbsp
0，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：东二环东直门桥到建国门桥由北向南、东三环三元桥到双井桥由北向南、西四环四海桥到定慧桥由北向南、北五环香泉桥到厢白旗桥由西向东、&nbsp
